- [con acento irlandés]
Hola, hola.
¡Buenos días a todos!
¡Vaya! ¡M&M's verdes!
La Viagra de la naturaleza.
Dos de mis bromas favoritas
juntas. Será un gran día.
- No quiero traer a mis amigos.
Mejor solo tú y yo.
- Es día de San Patricio.
La gente sale en grupos.
- Mejor invita a tus amigos.
- ¿Por qué actúas tan raro?
- Dejen de pelear.
Solo el día de hoy, ¿sí?
Un día perfecto al año.
Sin molestias,
sin problemas, sin niños.
- ¿Qué tienen los niños?
- Sí. ¿Y tus hijos?
- No. ¡Hoy no!
- Hoy es día de San Patricio.
Aquí en Scranton,
lo celebramos a lo grande.
Hubo un desfile el sábado.
Los organizadores dijeron
que es el tercer desfile
más grande del país.
Yo creo que es el más grande.
Es lo más cerca
que estarán los irlandeses
de la Navidad.
[tararea]
- Óscar.
- [ríe] Mira.
- Tú no eres irlandés.
- Es día de San Patricio.
- ¿Ah, sí?
¿Qué dirías si uso un sombrero
el Cinco de Mayo?
- Eso sería increíble, Kevin.
- Qué horror.
Yo estaría ofendida.
- Yo mismo soy
mitad irlandés y mitad escocés.
Supongo que se podría decir
que disfruto de un buen vaso
de cerveza Guinness,
así como de ser mitad escocés,
como dije antes.
Arriba las faldas.
[música animada]
* *
- Bienvenido, nuevo papá.
- Gracias.
todos: Hola.
- Bienvenido, Atún.
- Hola.
- Excelente. Le llamaremos
de inmediato. Gracias.
- ¿Y esto?
- Mega-escritorio.
- Claro.
- Sirve como comando central,
vigilancia, escaneo y negocios.
- Muy bien.
- Solo voy a...
- Espera, vamos.
¡Jim!
Tonto uno y tonto dos
se ausentaron
por licencia de maternidad.
Pero ahora el tonto mayor
volvió y es todo un problema.
Sí, engancharme a
mega-escritorio fue mi culpa.
Pero esto no se trata
de quién es el culpable.
Lo único que me importa es
mega-escritorio.
Es lo único que me importa.
Quiero más mega-escritorio.
- Me encanta esto.
¡Qué divertido!
Cuánto espíritu de equipo
hay aquí.
- Buenos días, cariño.
- Buenos días.
- Angela, amo ese suéter.
Phyllis, definitivamente
el verde te sienta.
Sr. Bratton, luce descansado.
- No pude pegar ojo.
- Por favor.
- Jo, esta es la pistola
japonesa de la que te hablé.
- No le hace justicia, Dwight.
- [ríe entre dientes]
- Qué gran pieza de acero.
- Así es, ¿no?
- Sí.
Soñaré con ella esta noche.
- [ríe] No serás la única.
Mira eso.
- Es mi último día
en Scranton, por un tiempo.
Pero se queda
en las capaces manos
de personas encantadoras
que he tenido
el placer de conocer.
Extrañaré este lugar, ¿saben?
De verdad.
Y la nieve.
[ríe]
Mis perros aman
orinar en la nieve.
Creo que traman algo.
[toques a la puerta]
Buenos días, cariño.
- Buenos días,
mi tarro de miel.
- ¿Compraste esa almohada
con memoria
de la que hablabas ayer?
- Sí, pero no creo
que funcionara muy bien.
Mi memoria sigue igual.
[ambos ríen]
- No sé cómo se te ocurren
esos chistes tan temprano.
- A veces pienso en ellos
por la noche, así que...
- ¿Eso que traes es un regalo?
- Así es.
Es algo para que recuerdes
tu estancia en Scranton.
- ¿Es un trozo de carbón?
- Sí.
- ¿Me he portado mal?
- No, no.
De hecho, es algo bueno.
El carbón literalmente alimenta
a los edificios de Scranton.
- Muchas gracias.
- No hay de qué.
- No tenemos mucho carbón
en Tallahassee.
Solo cocodrilos.
Y la peor comida china
que hayas probado.
- De hecho, eso suena genial.
- Bueno, si alguna vez
visitas la zona
tienes un lugar dónde quedarte.
- Muy bien.
Y si alguna vez
vuelves a Scranton,
tienes dónde quedarte.
Y si alguna vez
vamos a Yosemite,
podemos compartir una cabaña.
- Trato hecho.
- [ríe] Bien.
Bien.
[en voz baja] Increíble.
Jo acaba de incluirme
en su círculo íntimo.
Y creo que eso es...
muy significativo.
Eh...
Eso significa que quiere
que coma con ella.
Quiere que nade en su alberca.
Quiere que use su bañera.
Quiere que la vigile
mientras duerme.
Me está mimando.
[suspira]
- [con acento irlandés]
Erin por siempre.
Andy por siempre.
- Linda falda.
- Gracias.
En realidad, es la vieja falda
de hockey de mi hermana.
Erin y yo tenemos nuestra
primera cita está noche.
Y debe ser perfecta.
¿Por qué?
Porque según
"Cómo conocí a tu madre",
esa es la fecha que tus hijos
esperarán que les cuentes.
Y mejor que sea
una buena historia.
- Disculpa.
- ¿Irás a Tallahassee?
- Sí.
- Jo me invitó a su casa.
- Vaya.
- Así que reservé
con antelación
para conseguir
el asiento del medio.
El doble de gente para hablar.
- No sabía que eran
tan cercanos.
- Ya sabes, nos llevamos bien.
- Sí.
- [susurra]
De hecho...
dijo que soy más divertido
que un chimpancé jugando Bingo.
Y le encantó mi corbata.
- Sabes, Michael,
Jo es muy amigable al hablar.
- Lo sé. Es la mejor.
- Pero quizá las cosas bonitas
que dice no siempre son verdad.
- ¿Cómo puedes
ir por la vida así, Óscar?
- Pero si son
los dos hombres más apuestos
de este lado del Mississippi.
- Gracias.
- No creo que solo sea amable.
- Eso es justo lo...
- Jo.
¿Quieres comer conmigo?
- Gracias, querido,
pero tengo mucho trabajo.
- Está bien.
- ¿Cómo están tan delgados?
Cielos.
- [ríe]
Cuando trabajas para Sabre,
solo importa una cosa.
No importa si eres
un fracasado o un zoofílico,
si le agradas a Jo,
estás dentro.
Y yo estoy dentro.
Tanto que podría
besar un caballo.
- No.
- Muy bien.
- Gracias.
- No, no, no.
- Vamos, cinco minutos más
con mega-escritorio.
Por favor.
- ¿Esto es tuyo o mío?
- Dicen que
ningún hombre es una isla.
Falso, yo soy una isla
y una isla volcánica.
¡Mega-escritorio!
Y está a punto
de hacer erupción.
Con la lava ardiente
de la estrategia.
- Por Dios. No puedo creer
que me lo estoy perdiendo.
- Como lo que hizo
anoche con los labios.
Parece que gruñe
y sonríe a la vez.
Presiento que será
muy irónica.
- Muy bien.
Te amo, hablamos luego.
- Debe ser increíble ser padre,
¿no? El milagro de la vida.
- Lo es y mucho.
- Ese bebé está descubriendo
todo un mundo ahora mismo.
- Es increíble.
- Arriba, abajo.
Quién es mamá.
Quién es papá.
Debe ser duro estar aquí
con tu bebé en casa.
Es duro estar aquí
por muchas razones.
- Digo, tú estás
aquí en el trabajo
y tu bebé cree que
el refrigerador es su padre.
- ¿Eso te pasó a ti?
- Te diré lo que me pasó.
No conocí a mi padre
durante mis primeros dos años.
Creía que mi mamá era mi papá
y mi nodriza mi mamá.
- Eso es un error común.
- Yo no tuve problemas,
pero Mose...
Misma historia,
diferente desenlace.
- [estornuda]
- ¿Estás enferma?
- No, estoy bien. Solo es
una pequeña indigestión.
- De tu nariz.
- Sí.
- Estoy algo enferma.
Pero no quiero
cancelar mi cita con Andy.
Me pondré bien.
Siempre que me enfermo,
me recupero rápido.
Excepto cuando estuve
en el hospital
desde los tres
hasta los seis años.
- Oh, una cosa más.
Es una cita,
así que si puede asegúrese
de que estemos en la sección
con los camareros más feos.
Eso estaría muy bien.
Bueno, yo soy un cinco, creo.
Así que el mesero
debe ser un tres o un cuatro.
Ya sabe a qué me refiero.
Solo hágalo.
- Hola, Darryl.
¿Qué hacen por aquí?
- ¿Acaso hay pizza?
- No, Mike.
- Adelante, pasen todos.
Pasen, pasen.
Cualquier lugar está bien.
Óscar, no seas tímido.
Busquen una silla,
un escritorio, donde sea.
No es algo formal.
No es domingo en la iglesia.
- No, es viernes.
- Es miércoles, en realidad.
- Después de haber hablado
tanto, ahora es su turno.
Es una reunión de empresa.
Quiero escuchar sus voces.
- Qué buena idea, JP.
- Gracias.
Recibo muchas ideas
de los superiores.
Ahora quiero
escuchar sus ideas.
O sea,
¿sabían que no fue
un ingeniero elegante
quien inventó el corrector?
No, fue inventado
por un simple mecanógrafo.
- Jo, tengo una idea
para un jabón bronceador.
- No tiene que ser un invento.
- Una pregunta.
- Óscar, contador homosexual.
- En el manual dice que hay
un programa de capacitación
en Tallahassee para
los ejecutivos que son minoría.
- Me encanta la iniciativa de
impresión a todos los colores.
Cualquier empleado de color
de Sabre puede aplicar.
Bien. Sí, Darryl.
- Darryl. Meloso, conmovedor,
inteligente para la bodega.
- Muy bien, ahora silencio.
- Sí.
- La forma de envío de Sabre
podría ser más eficaz.
Combinar sistemas de inventario
tiene sentido para el papel,
pero las impresoras y el papel
se distribuyen diferente.
Sería más rápido
entregarlos por separado
en lugar de esperar
a que llegue todo.
- ¿No necesitarías
más camiones?
- Para nada.
Se puede programar todo.
Hice este boceto abajo.
- Vaya, mírate.
- Mira el dibujo que hiciste.
Buen trabajo.
Estamos orgullosos de ti.
Lo pondremos en el refrigerador
de la cocina.
- Esto me gusta, Darryl.
Me gusta mucho.
Tal vez deberías hacer
tus bocetos aquí arriba.
- ¿Quisieras una oficina aquí?
- ¿En serio?
- Sí, ocupa
la vieja oficina de Jim.
- Oh, puse mis cosas ahí.
Así que... solo dame
cinco minutos para sacar todo.
- Quiero escuchar más de ti.
- Por supuesto.
- Sí, gracias.
- Bien, ¿alguna pregunta?
¿Algo más, gente?
Me iré esta noche.
Es su última oportunidad.
- ¡No digas eso, Jo!
¡Te echaremos de menos!
¡Te extrañaremos muchísimo!
- Sí, bueno.
Florida no está tan lejos.
- Sí, iré allá.
- Claro, cuando gustes.
- ¿Qué tal el fin de semana
del 4 de Julio?
- Cariño, ¿compraste un boleto?
- Lo hice.
- Cariño, yo...
Casi nunca estoy en casa.
Y...
mis familiares se quedan
en el cuarto de invitados.
Deberías consultar
con mi oficina
antes de reservar
cualquier fecha.
- ¿Sabes algo?
Para ser totalmente sincero,
reservé un montón
de asientos diferentes
en un montón
de vuelos diferentes.
Pero hay vuelos donde solo
quedan dos asientos.
Deberíamos apurarnos y...
- ¡Basta!
- Muy bien,
solo muéstrense valientes.
Analicemos
la cadena de sucesos.
A Jo le agrada Michael.
Jo invita a Michael a su casa.
A Jo ya no le agrada Michael...
Mm...
- [canta "Movin' On Up"
de Ja'Net DuBois]
* *
- Hola.
- Michael.
- Oh, alto ahí.
[ambos ríen]
¿Puedo ayudarte en algo?
- No, solo quiero
hablar con Jo.
- Tengo la sensación de que Jo
quiere verte en tu oficina
trabajando el resto del día,
así que...
- Si no te importa,
quisiera tener
mi propia sensación.
Yo soy muy sen-sual, así que...
- Michael, conozco a Jo
desde hace tiempo.
No la molestes por ahora.
- Yo jamás la molestaría.
No le pediría
ni que se levantara.
- No, Michael, no.
- De acuerdo, está bien.
Muy bien. ¿Sabes qué?
Muy bien.
La cosa está así:
Jo y yo congeniamos.
Nos entendíamos bien.
Prácticamente
me invitó a vivir con ella.
Luego todo cambió
y se retractó.
No sé qué pasó.
Y me gustaría hablar con ella.
- Michael, deja en paz a Jo
y todo estará bien.
- No vuelvas a hacer eso.
- [suspira]
No iba a hacer nada.
Muy bien.
Seré honesto. No entiendo
qué es lo que Gabe quiere.
Dice que hay un problema
y que la solución es
menos de mí.
[toques a la puerta]
Hola.
Quiero que dejes de hacer
lo que estás haciendo.
Estás estresada
y te llevaré a comer.
- Qué generoso de tu parte,
pero estoy bien.
- Negarse no es una opción.
- Sí lo es.
- Si me necesitas, estaré
del otro lado de la pared.
Toca una vez para aceptar
y dos para negarte.
- ¿Cuántas veces debo tocar
para que te pongas a trabajar?
- [ríe nervioso]
Bien, ahí estaré.
- Me alegro mucho
de poder ofrecerle ahora
cartuchos de impresora y tóner.
- Jim.
- ¿Sí?
- Perdona la molestia.
- ¿Qué?
- Mis audífonos están rotos.
- Ajá.
- ¿Puedo escuchar música
a un volumen bajo?
- [susurra]
Está bien.
- ¿Sí?
- Sí.
[música a todo volumen]
["Cat's in the Cradle"
de Harry Chapin tocando]
* *
- Dwight, bájale.
[Dwight canta
con la música de fondo]
* *
- Claro, ya sea...
[música cesa]
Ya sea esta o la próxima vez.
- [imita el ritmo
de los tambores]
[ambos continúan
cantando la canción]
* *
- Claro, podemos hablar
de ello la próxima...
¿Sabe qué? ¿Puedo hablarle
más tarde? Bien, gracias.
[ambos continúan
cantando la canción]
* *
[Dwight continúa
cantando la canción]
* *
[ríe]
Odio esa canción.
- Sé que debo trabajar, solo...
Es raro no estar en casa.
No me sorprende
que Dwight use a mi bebé
para quedarse
con mi escritorio.
Pero me sorprende
que esté funcionando.
- Te llegó esto. [tose]
Oh, no. ¿Te sientes mal?
No, cariño. Si estás enferma,
prefiero que vayas a casa.
Callie y Jo Jr.
no pueden enfermarse.
Estos perros
tienen un comercial
con Dwight Howard
la semana que viene.
- Estoy más sana que un toro.
- Sí, pero suenas
como la muerte.
¿Por qué no te vas a casa
y descansas en la cama?
Destruye eso
y mándame un fax limpio, ¿sí?
- Bueno...
- Debería irse a casa.
No es el fin del mundo.
Saldremos la siguiente semana.
Todavía le gustaré
en una semana, ¿no?
- ¿Sí?
- Trabajaba en mi escritorio
y quería comentarte
algunas novedades.
- Estás enfermo.
- [tose]
- Maldición.
Por eso envié a casa
a esa recepcionista.
- No, no, no.
- Contagió a todos aquí.
- Tengo grandes ideas...
- No necesito héroes, cariño.
- Es hora de que vayas a casa.
- ¿Segura?
- Sí, quizá te sentirás mejor
cuando te pongas tu pijama.
Vamos.
[suena pitido de alarma]
- Qué bien.
- No está mal, ¿eh?
- Es todo un sueño.
Parece que captaste
la atención de Jo.
¿Cómo lo lograste?
La impresioné con
mis buenas ideas.
- [ríe entre dientes]
En serio, ¿cómo lo hiciste?
- Hice una buena sugerencia
durante la reunión.
- Tú estabas ahí.
- ¿Cómo lo digo sin ofender?
¿Su familia te debe algo por
alguna injusticia del pasado?
- Mike, debo pedir que te vayas
para que pueda aprender
sobre esta pequeña televisión.
- Muy bien, de acuerdo.
[toques a la puerta]
- Hola.
Creo que ya terminé aquí,
así que me iré.
A menos que quieras charlar
como hace un rato.
- Hay tiempo para charlar
y para trabajar.
Y yo sigo trabajando.
- El reloj marca
la hora de platicar, así que...
- Bueno, si sientes que ya
has trabajado lo suficiente.
- Cierto.
¿Qué?
- Digo,
si puedes firmar hoy
y estar orgulloso
de lo mucho que trabajaste,
entonces, claro,
deberías irte a casa.
- Mm...
Pues...
- ¿Puedo ayudarte con algo más?
- No, eso fue muy "clarindés".
No, no, no.
- Que Jo no tenga vida social,
no significa que los demás
no tengamos una.
Óscar tiene vida social,
creo que Ryan también.
Esto es indignante.
- Hola, Pac-Man.
- ¿Qué hay, consolador?
- ¿Cómo estás, machote?
¿Ya estás ahí?
- Amigo, llevo aquí
desde las 3:00.
Ya estoy súper ebrio.
- ¿Qué tal las chicas?
- Gordas y feas.
Podrías tener una oportunidad.
- Rayos, eso suena genial.
Por desgracia,
estoy atrapado aquí
porque mi jefa
no nos dejará salir antes.
- Esto es lo que harás.
¡Súbete la falda,
sácate el tampón,
consigue unas bolas
y ven conmigo!
- Sí, quizá el año que viene.
- ¡Eres un marica!
Chicas, ¿quién quiere
puré con salchicha?
[termina la llamada]
- [suspira]
- Andy.
- Hola.
- Traigo mi ropa de dormir.
- Está bien,
yo traigo la de trabajar.
Luces increíble.
- Oh, gracias.
- Pasa.
- Gracias.
Como no pudimos salir a cenar,
pensé en traerte la cena.
Un festín de esta fecha,
caldo de pollo.
- La penicilina judía.
- Soy alérgica a la penicilina.
- Está bien,
creo que aún así funcionará.
Se supone que debes
tomar muchos líquidos.
- Vaya. [ríe]
Mírame, soy Michael Phelps.
[ambos ríen]
- Oye.
Creed y yo nos apuntamos,
¿y ustedes?
- Claro que sí.
- Yo también.
- Bien.
- No te conviertes en la mujer
más poderosa de Tallahassee
por holgazanear.
[se burla]
Lo consigues trabajando duro.
O casándote con un rico.
Y yo hice ambas.
- [suspira].
Me reuniré con un cliente
en Shanny O'Gannigans.
No me tomará mucho.
Así que si quieres,
puedo ir a tu casa
para que el bebé perciba
una fuerte presencia masculina.
¿No? Está bien.
Diviértete trabajando.
[silba "Cat's In The Cradle"]
* *
Hola, Jo. Perdona, yo...
[suena teléfono]
Esta noche yo...
[levanta el teléfono]
- ¿Bueno?
- Hola, Jo. Habla Jim Halpert.
Agendé una reunión a las 7:30
con un cliente muy importante.
Y es muy raro,
nunca tenemos reuniones
después de las 5:00.
Pero esperaba
que no hubiera problema.
- Está bien.
Ve y vende algunas impresoras.
- Eso haré.
Y en serio, no suele ser así.
- Bien.
Perdona, cariño.
¿Qué querías?
- Verás, yo también tengo
una reunión con un cliente.
Pero la reagendaré
para la próxima semana.
- Gracias.
Pero, en el futuro, no tienes
que mantenerme al tanto
de los detalles a ese nivel.
- De acuerdo.
- Gracias de nuevo.
- Abajo tendremos un bar...
- Ajá.
Lo que harás es
subir los datos...
- Hola, Óscar.
- Hola.
- Hola. Ugh.
- ¿Qué hay?
- Hola. ¿Qué hacen aquí arriba?
- Vinimos a salvarte.
- Es quisiera, pero...
- Hermano.
¿Te fajaste?
- [tose] Sí.
Debo haberlo hecho
cuando fui al baño.
Bueno, solo déjame
terminar con esto.
- Está bien.
- Nos vemos luego.
- [suspira]
- Michael,
¿puedes venir un momento?
- Ajá.
[susurra] No sabía que
mi teléfono podía hacer eso.
¿Querías verme?
- ¿Tienes los informes
trimestrales de Albany?
- Ajá.
- Ya se fueron a casa.
- ¿En serio?
- Sí. Parece que esta es
la única sucursal
que sabe que tiene
una nueva dueña.
- [ríe] Vaya que sí.
- [ríe]
- Yo me encargo.
- Gracias.
[hablan en la televisión]
- Tus manos están frías.
- Lo siento.
- Ten la cobija.
- Gracias.
- ¿Qué hay?
- [grita sorprendido]
- Estás despierto.
Andy, él es mi hermano Reed.
- No sabía de tu hermano.
- Es mi hermano adoptivo.
- Bueno, cualquier hermano
de Erin es mi amigo.
Gusto en conocerte.
Andy Bernard.
- Manos heladas.
- ¿Cambiamos de lugares o...?
- Tú eres el invitado.
Siéntate allá.
Es el mejor asiento.
Así no te sientas junto a esta
tonta y sus pies apestosos.
- Oye, mis pies no apestan.
Huelen a rosas. Huélelos.
- ¡Oh!
- [ríe]
[risas incómodas]
- ¿Cómo es eso de ser
hermanos adoptivos?
- ¿Comparten papá o...?
- No.
Estuvimos en el mismo orfanato
de los 10 a los 12 años
y luego de los 15 a los 18.
- Qué bien.
Los años formativos.
- [ríe]
- Linda falda.
- Es escocesa.
[suena música eslava]
* *
- Oh, lo siento.
[música cesa]
- Sí, estoy ansiosa
por salir del trabajo.
Pero seré clara.
No es para celebrar
el día de San Patricio.
Es para protestar contra
Unos amigos y yo nos juntamos,
hacemos pancartas
y vamos de bar en bar
reclutando gente.
Lo espero con ansias.
- Quiero mis maletas
en casa cuanto antes.
Solo llevaré
mis guantes de marta.
Estoy harta de
Homeland Security.
Y quiero que pongas
los números de seguimiento
en mi Blackberry.
Y cariño, ¿me traerías
una taza de café?
Y no de esa basura
que toman aquí.
Quiero achicoria
de Nueva Orleans.
¿Puedes conseguirla?
- Te lo garantizo.
- [susurra] Gabe.
- ¿Sí?
- [susurra] Ven aquí.
¿Qué tan tarde
trabajaremos hoy?
- Nunca se sabe con Jo.
A veces nos quedamos
hasta la medianoche.
Otras veces
no se aparece en tres días.
- ¿Por qué hace eso?
¿Por qué no te da su horario?
- Eso sería fantástico.
Podría tener una novia,
no tendría que ir a Ámsterdam
siete veces al año.
Pero soy joven, ¿no?
Saldré con alguien
cuando muera.
[ríe]
- Bueno.
¿De verdad quiero
acabar como Gabe?
¿Con 26 años, soltero,
atado a un escritorio?
¿Sin amigos, sin familia?
Quisiera estar casado
para mis 30.
Eso es...
Eso es deprimente.
Hola, Jo.
- ¿Puedo ayudarte en algo,
budín?
- De hecho, sí.
Se está haciendo algo tarde.
Son las 8:30.
Y es día de San Patricio.
Fiesta étnica a nivel mundial.
Así que voy a enviar a casa
a mis empleados.
- Ya veo.
- Estoy fascinado
con el trabajo de hoy,
tanto por la calidad
como por la cantidad.
Gran rendimiento. Muy sólido
en todos los sentidos.
- Muy bien, de acuerdo.
- Bien, feliz día
de San Patricio.
Además, quería decirte
que cancelaré
mi viaje a Tallahassee.
Aunque espero que tengamos
una relación profesional.
- Michael.
- ¿Sí?
- Yo también lo espero.
- Bien.
- Oh.
[ambos ríen nerviosos]
- Llueve a cántaros.
- Sí.
Gracias por venir hasta aquí.
- No es...
- Lamento haberme enfermado.
[ríe entre dientes]
- [ríe]
Genial, ahora yo me enfermaré.
[ambos ríen]
- Disculpen, disculpen.
Hola, chicos.
todos: Hola.
- ¿Qué tal?
[aclamaciones]
Yo invito.
- No, guarda tus tarjetas.
Nosotros invitamos.
- ¡Oh! ¡Muy bien!
¿Acaso arruiné mi carrera
y mi futuro en Sabre?
No lo sé, tal vez sí.
Amo mi trabajo.
¿Pero montar
un espectáculo para Jo
y fingir trabajar hasta tarde?
No.
Me pasé todo el día
intentando agradarle
y olvidé preguntarme algo:
¿siquiera me agrada?
Como dijo el poeta
irlandés Bobby McFerrin:
"No te preocupes y sé feliz."
- Ups.
[gruñe rítmicamente]
- Muy bien, muy bien.
¡La mejor noche!
- [gruñe rítmicamente]
- ¿Qué sucede ahí atrás?
- Sí.
Deberíamos tenerlo
disponible para el lunes.
Sí, no hay problema.
[ríe] Gracias.
- ¿Qué rayos es esto?
Esto no es mega-escritorio.
- No lo es.
Es el "cuadri-escritorio"
- Es ridículo.
Son tres escritorios.
- Cielos.
Tendremos que renombrarlo, ¿no?
- Será "compa-escritorio".
- O "escri-bano"
- Me gustan ambos.
Y si los juntamos es
"compa-bano".
- No, tiene que tener
"escritorio".
- ¿Por?
- Aguarda.
- ¿Dónde trabajaré?
- Tienes un escritorio-túnel.
[suena teléfono]
- ¿Bueno? Habla Dwight Schrute.
Sí, Sr. Anderson.
Eso debió haber salido
el otro día, aguarde.